0. 플레이어,에너미,아이템,npc,포탈 구분으로 레이어 설정하기
0-1. 플레이어마다 능력치 설정한 가상함수 헤더파일 만들기(PlayerInfo)
>> 디자인패턴:: 팩토리 매서드
1. abstract<추상메소드를 선언한다
각 능력치 설정
abstract void 거시기..
2. 각 클래스마다 추상메소드를 상속받는다
abstract=거시기..능력치 넣어서
playerAbility=현재 활성화된 플레이어의 가상함수를 집어넣는다(new ~~~)

0-3 플레이어의 상태이상
state 별도로 구현할 것
- 출혈 : 일정시간동안 HP감소
- 감염 : 속도 감소
- 공포 : 시야가 어두워짐
- 화상 : 공격력, 방어력 감소
- 속박 : 이동불가

-

모델의 이름에 따라 분류함

1. 적 AI먼저구현하기
-어차피 모델따라 다르기때문에 크게
미니언: 드래곤/고스트/좀비/미라/오크/웨어울프(스켈레톤은 뺌)
해골병사: 궁수, 워리어(2종류 사용할 것만 뽑자)

<적의 기본 상태>
평소/추적/기술시전중/공격/피격/사망

<적의 기본 스탯>
총 hp
기술 시전시간(쿨타임)

<기본 적>
일정 범위 내로 들어오면 원거리 물리공격을 함
: 궁수 해골병사
워리어 해골병사: 기본 공격만 함

<특수능력을 가진 적>
일정 범위 내로 들어오면 플레이어가 있는 위치 바로 앞으로 순간이동해서 자신 주변으로 범위공격함(쿨타임이 존재함, 장판 보여줘야함): 고스트, 장판을 피하지 못했을 시 공포 상태이상
발톱 공격/화염 공격(원거리) 2개 사용함: 드래곤
좀비: 기본 타격만 하지만 일정 확률로 플레이어에게 감염상태를 부여, 감염상태중엔 플레이어의 최대이속이 감소한다
웨어울프: 기본 타격만 하지만 일정 확률로 플레이어에게 출혈상태를 부여, 출혈상태중엔 플레이어의 hp가 일정시간동안 지속적으로 감소한다
미라: 5%확률로 일정시간동안 이동불가
오크: 기본 공격, 기술시전차지 이후 일정확률로 플레이어의 공격에 반사 데미지를 줌

보스 애니메이션 찾아보기

2. NPC
NPC의 일정 거리 가까이 다가갔을 경우 말을 걸 수 있음+퀘스트가 보임
퀘스트 수락시 퀘스트창에 표시됨
bool 퀘스트 완료여부

일정 레벨에 도달했을 때 보이는 퀘스트가 있음

3.UI
퀘스트보기 버튼
기본공격, 스킬1, 2버튼(화면 우측하단)
